Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
تم توفير الترجمة بواسطة مترجم dramacool.asia [Admin.@YNG]
[The Wanted Detective]
[المحقق المطلوب]
[Episode 16]
[الحلقة 16]
They're not done talking yet?
لم ينتهوا من الحديث بعد؟
I couldn't hear what they were saying,
لم أستطع سماع ما كانوا يقولونه،
but Feng was getting pretty worked up.
لكن فينج كان متوترًا جدًا.
Let's eat first.
دعونا نأكل أولا.
I've told you everything
لقد قلت لك كل شيء
about your master.
عن سيدك.
What are you going to do now?
ماذا ستفعل الآن؟
In the Yesha case,
وفي قضية يشع،
the red crystal used by Chu Guangsha and Huo Zongyao
البلورة الحمراء التي استخدمها تشو جوانجشا وهو زونغياو
was made by you.
تم صنعه بواسطتك.
What's your connection
ما هو اتصالك
to those people in Haiya?
إلى هؤلاء الناس في هيا؟
I can tell you
أستطيع أن أخبرك
everything I know,
كل ما أعرفه
but you have to let me go.
ولكن عليك أن تدعني أذهب.
Don't even dream about that.
لا تحلم حتى بهذا.
I can give you the Yin-Yang Book,
أستطيع أن أعطيك كتاب الين واليانغ،
but until the Yesha case is solved,
ولكن حتى يتم حل قضية يشع،
there's no way we're letting you go.
لا توجد طريقة تسمح لنا بالسماح لك بالرحيل.
Then just kill me.
ثم اقتلني فقط.
Once I'm dead,
بمجرد أن أموت،
you'll have your revenge,
سوف تحصل على انتقامك
but everything you want to know
ولكن كل ما تريد معرفته
will probably remain a mystery forever.
من المرجح أن يظل لغزا إلى الأبد.
Come eat now.
تعال وتناول الطعام الآن.
Beiming,
بيمينغ,
I let Old Bug go.
لقد تركت الحشرة القديمة تذهب.
You let him go?
هل تركته يذهب؟
Why did you do that?
لماذا فعلت ذلك؟
Are you crazy?
هل انت مجنون؟
He's connected to Yesha,
إنه متصل بـ يشع.
and you just let him go.
وأنت فقط تركته يذهب.
What about Beiming?
ماذا عن بيمينج؟
It's precisely because he's connected to Yesha
هذا على وجه التحديد لأنه مرتبط بـ يشع
that I let him go.
أني تركته يذهب.
Did Old Bug blackmail you
هل ابتزك الرجل العجوز؟
with information about Yesha?
مع معلومات عن يشع؟
I can tell you something.
أستطيع أن أخبرك بشيء.
I've seen Yesha.
لقد رأيت ييشا.
So,
لذا،
do you dare to make this deal?
هل تجرؤ على عقد هذه الصفقة؟
Once you let him go,
بمجرد أن تسمح له بالذهاب،
it'll be hard to catch him again.
سيكون من الصعب القبض عليه مرة أخرى.
What about avenging your master's death?
ماذا عن الانتقام لموت سيدك؟
Making Old Bug pay for his crimes
جعل الرجل العجوز يدفع ثمن جرائمه
was indeed
كان بالفعل
what I wanted most before.
ما أردته أكثر من قبل.
But now,
ولكن الآن،
compared to avenging my master's death,
مقارنة بالانتقام لموت سيدي،
some people and things
بعض الناس والأشياء
are more important.
هي أكثر أهمية.
What's your relationship with Yesha?
ما هي علاقتك مع يشا؟
Actually, I don't have much of a relationship with him.
في الواقع، ليس لدي علاقة كبيرة معه.
If anything,
إذا كان هناك أي شيء،
it's just employer and employee.
إنه مجرد صاحب عمل وموظف.
Why are you here?
لماذا انت هنا؟
There's a new assignment.
هناك مهمة جديدة.
He found me
لقد وجدني
and asked me to create a poison for him.
وطلب مني أن أصنع له سمًا.
You know,
أنت تعرف،
I'm most interested in this kind of thing.
أنا مهتم جدًا بهذا النوع من الأشياء.
You know him?
هل تعرفه؟
No, I don't.
لا أنا لا.
Didn't you say you'd met him?
ألم تقل أنك التقيت به؟
He had his face covered.
لقد كان وجهه مغطى.
I couldn't see what he really looked like.
لم أستطع رؤية شكله الحقيقي.
I'm sorry.
أنا آسف.
But Old Bug
لكن الحشرة القديمة
still provided us with some clues
لا يزال يزودنا ببعض الأدلة
about Yesha.
عن يشع.
Although he covered his face,
رغم أنه غطى وجهه،
he looked like a young man.
لقد كان يبدو وكأنه شاب.
And
و
on the right side of his eye,
على الجانب الأيمن من عينه،
there's a black mole.
هناك شامة سوداء.
Would this
هل هذا
be of any help to you?
هل يمكن أن يكون من أي مساعدة لك؟
Did he say he was a young man?
هل قال أنه شاب؟
Zhu Yitie said he was an old man.
قال تشو ييتي أنه كان رجلاً عجوزًا.
Qing Ying said he was always by her side.
قال تشينغ ينغ أنه كان دائمًا بجانبها.
And Old Bug said
وقال الحشرة القديمة
he was a young man.
كان شابا.
How many Yeshas are there?
كم عدد يشع؟
The only clue
الدليل الوحيد
we have now is that
لدينا الآن هو ذلك
Yesha has a mole near his eye.
يوجد لدى يشع شامة بالقرب من عينه.
But the Qi Kingdom is so vast.
لكن مملكة تشي واسعة جدًا.
Looking for someone with a mole
أبحث عن شخص لديه شامة
would take forever!
سوف يستغرق الأمر إلى الأبد!
What else did Old Bug say?
ماذا قال الحشرة القديمة أيضًا؟
The red crystal.
البلورة الحمراء.
He came to me
لقد جاء إلي
and asked me to create a poison for him.
وطلب مني أن أصنع له سمًا.
He wanted something
لقد أراد شيئا
that wouldn't be easily detected
والتي لن يتم اكتشافها بسهولة
and with long-term use,
ومع الاستخدام طويل الأمد،
it would cause hallucinations
من شأنه أن يسبب الهلوسة
until death.
حتى الموت.
After much consideration,
بعد الكثير من التفكير،
I decided only the red crystal would be suitable.
قررت أن البلورة الحمراء فقط ستكون مناسبة.
The Yin-Yang Book
كتاب الين واليانغ
does mention the red crystal,
هل يذكر البلورة الحمراء؟
but it never documents how to make it.
ولكنه لم يوثق أبدًا كيفية صنعه.
How did you learn to make it?
كيف تعلمت صنعه؟
Both your master and I
أنا وسيدك
know how to create the red crystal,
تعرف على كيفية إنشاء البلورة الحمراء،
but it is not recorded in the Yin-Yang Book.
ولكن لم يتم تسجيله في كتاب الين واليانغ.
Because your hypocritical master
لأن سيدك المنافق
secretly deleted it.
حذفته سراً.
At that time, your master thought
في ذلك الوقت، فكر سيدك
that the process of making the red crystal was too cruel
أن عملية صنع البلورة الحمراء كانت قاسية للغاية
and didn't want this method
ولم اكن اريد هذه الطريقة
to spread throughout the world.
للانتشار في جميع أنحاء العالم.
Fortunately, I remember it.
لحسن الحظ أنني أتذكره.
Otherwise,
خلاف ذلك،
such a valuable thing
شيء ثمين جدا
would have been lost forever.
لقد ضاع إلى الأبد.
What exactly is the red crystal?
ما هي البلورة الحمراء بالضبط؟
Well, the red crystal
حسنا، البلورة الحمراء
is made from a rare mineral
مصنوع من معدن نادر
called red obsidian
يسمى حجر السج الأحمر
through special methods
من خلال أساليب خاصة
of refinement.
من التحسين.
Finding the red obsidian isn't difficult.
العثور على حجر السج الأحمر ليس بالأمر الصعب.
The difficult thing
الشيء الصعب
is to find the medicinal usher.
هو العثور على الخادم الطبي.
What is it?
ما هذا؟
Even a tiny amount of red crystal
حتى كمية صغيرة من الكريستال الأحمر
requires large amounts of corpse oil
يتطلب كميات كبيرة من زيت الجثة
and living blood to refine.
والدم الحي للتنقية.
Corpse oil and living blood?
زيت الجثث والدم الحي؟
I told Yesha about the ingredients
لقد أخبرت ييشا عن المكونات
and the refinement method.
وطريقة التكرير.
I never expected
لم اتوقع ابدا
that he would actually make it.
أنه سيحقق ذلك بالفعل.
Yesha really surprised me!
لقد فاجأتني ييشا حقًا!
You'd never believe
لن تصدق ذلك أبدًا
how many people he killed to refine that much red crystal.
كم عدد الأشخاص الذين قتلهم لتكرير تلك الكمية من البلورة الحمراء.
I can't believe there's such a cruel method
لا أستطيع أن أصدق أن هناك مثل هذه الطريقة القاسية
of refining poison.
من تنقية السم.
No matter how many Yeshas there are now,
بغض النظر عن عدد ييشاس الموجودين الآن،
whether they're old or young,
سواء كانوا كبارًا أو صغارًا،
we must
يجب علينا
catch them as soon as possible.
القبض عليهم في أقرب وقت ممكن.
Otherwise more
وإلا أكثر
innocent people will die needlessly.
سوف يموت الأبرياء دون داعٍ.
Old Bug just
حشرة قديمة فقط
mentioned another clue.
ذكر دليلا آخر.
What?
ماذا؟
The red obsidian.
الحجر البركاني الأحمر.
Since the red obsidian is rare,
نظرًا لأن حجر السج الأحمر نادر،
there can't be many sources.
لا يمكن أن يكون هناك العديد من المصادر.
We can start our investigation there.
يمكننا أن نبدأ تحقيقنا هناك.
That shouldn't be difficult.
لا ينبغي أن يكون هذا صعبا.
I'll go look into it now.
سأذهب للنظر في الأمر الآن.
Be careful.
احرص.
Let's eat first.
دعونا نأكل أولا.
Little White Dragon.
التنين الأبيض الصغير.
You have something else to say,
لديك شيئا آخر لتقوله
something meant for my ears only, right?
شيء مخصص لأذني فقط، أليس كذلك؟
There's something
هناك شيئا ما
I didn't tell Constable Zhong and the others.
لم أخبر الشرطي تشونج والآخرين.
My illness?
مرضي؟
How did you know?
كيف عرفت؟
Actually, the Fire Cicada can't detoxify
في الواقع، لا يمكن لحشرة السيكادا النارية إزالة السموم
the Blood-freezing Frost poison.
سم الصقيع المتجمد بالدم.
Right?
يمين؟
There is no antidote
لا يوجد ترياق
to the poison in Xiao Beiming at all.
إلى السم في شياو بيمينغ على الإطلاق.
No antidote?
لا يوجد ترياق؟
Impossible!
مستحيل!
You're lying to me!
أنت تكذب علي!
You fool!
يا أحمق!
Do you really think
هل تعتقد حقا
that fighting poison with poison
أن محاربة السم بالسم
could cure him?
هل يمكن علاجه؟
That could only stimulate
وهذا لا يمكن إلا أن يحفز
the tiny bit of vitality
القليل من الحيوية
he had left.
لقد غادر.
If you don't believe me,
إذا كنت لا تصدقني،
go check his arm.
اذهب للتحقق من ذراعه.
There must be
يجب أن يكون هناك
a livid streak of blood.
خط من الدم الشاحب.
That's because the poison
هذا لأن السم
has already entered
لقد دخلت بالفعل
his meridians.
خطوط الطول له.
That livid streak of blood
هذا الخط الشاحب من الدم
will gradually darken and spread.
سوف يصبح داكنًا وينتشر تدريجيًا.
Once it turns black
بمجرد أن يتحول إلى اللون الأسود
and covers his entire arm,
ويغطي ذراعه بالكامل،
he will be dead.
سوف يكون ميتا.
He has a month to live at most.
لم يتبق له من حياته أكثر من شهر واحد.
Why?
لماذا؟
You're lying.
أنت تكذب
I'm not lying.
أنا لا أكذب.
Think about it carefully.
فكر في الأمر بعناية.
Your master devoted his life to detoxification,
لقد كرّس سيدك حياته لإزالة السموم،
but actually developed
ولكن في الواقع تم تطويره
Blood-freezing Frost,
الصقيع المتجمد بالدم
a poison that even I
سم حتى أنا
have never heard of.
لم اسمع بها من قبل.
Do you really think
هل تعتقد حقا
the Fire Cicada
حشرة السيكادا النارية
can detoxify this kind of poison?
هل يمكن إزالة هذا النوع من السموم؟
You're really underestimating your master.
أنت حقا تقلل من شأن سيدك.
Actually, he might not necessarily die.
في الواقع، قد لا يموت بالضرورة.
Give me the Yin-Yang Book
أعطني كتاب الين واليانغ
and let me go.
ودعني أذهب.
I'll go back and study it properly.
سأعود وأدرسه بشكل صحيح.
I might find an antidote
ربما أجد ترياقًا
before he dies.
قبل أن يموت.
But I've already gone through
ولكنني مررت بالفعل
the Yin-Yang Book many times.
كتاب الين واليانغ عدة مرات.
If it were useful,
لو كان مفيدا،
I would have used it already.
كنت سأستخدمه بالفعل.
That's because you're stupid.
هذا لأنك غبي.
With your talent,
مع موهبتك،
even if you memorized
حتى لو حفظت
the whole Yin-Yang Book,
كتاب الين واليانغ بأكمله،
you'd grasp
سوف تفهم
barely a fraction of its wisdom.
بالكاد جزء بسيط من حكمتها.
That book would be a waste
سيكون هذا الكتاب مضيعة للوقت
in your hands.
بين يديك.
But I'm different from you.
ولكنني مختلف عنك.
Even if you can develop an antidote,
حتى لو كان بإمكانك تطوير ترياق،
I won't let you go that easily.
لن أتركك تذهب بسهولة.
Who knows if you'll
من يدري إن كنت ستفعل ذلك
reveal Beiming's
كشف بيمينغ
whereabouts?
أين هو؟
I promise
أعدك
I won't tell anyone
لن أخبر أحدا
about his whereabouts.
عن مكان وجوده.
Though I've created poisons and done evil deeds,
على الرغم من أنني خلقت السموم وفعلت أفعالًا شريرة،
in the martial world,
في عالم القتال،
I value my word above all.
أقدر كلمتي فوق كل شيء.
How about it?
ماذا عن ذلك؟
Dare to take that bet?
هل تجرؤ على أخذ هذا الرهان؟
You let go of Old Bug,
لقد تركت البق القديم،
saying it was for the clues of Yesha,
وقالوا أنها كانت من أجل أدلة يشع،
but in fact, it was for me.
ولكن في الواقع، كان الأمر كذلك بالنسبة لي.
Even if I couldn't get
حتى لو لم أستطع الحصول عليها
any clues about Yesha,
أي أدلة حول ييشا،
you and Constable Zhong
أنت والشرطي تشونغ
could still find them out.
لا يزال بإمكاننا العثور عليهم.
How could I possibly
كيف يمكنني ذلك؟
let him go
دعه يذهب
without your permission?
بدون إذنك؟
The Blood-freezing Frost poison
سم الصقيع المتجمد بالدم
is more severe than I imagined.
أكثر خطورة مما كنت أتخيل.
One month left...
بقي شهر واحد...
Beiming.
بيمينغ.
I'm sorry.
أنا آسف.
I shouldn't have wasted time looking for the Fire Cicada,
لا ينبغي لي أن أضيع وقتي في البحث عن حشرة السيكادا النارية،
taking up so much of your time.
يستغرق الكثير من وقتك.
I'm sorry.
أنا آسف.
Don't say that.
لا تقل ذلك.
If you hadn't desperately searched for the Fire Cicada,
إذا لم تكن قد بحثت بشكل يائس عن حشرة السيكادا النارية،
I probably wouldn't even have
ربما لم أكن لأفعل ذلك حتى
this one month left.
بقي هذا الشهر.
You've given me
لقد أعطيتني
dozens of extra days to live.
عشرات الأيام الإضافية للعيش.
But I still couldn't cure you.
ولكنني لم أتمكن من علاجك بعد.
All right.
حسنًا.
Little White Dragon.
التنين الأبيض الصغير.
I should be thanking you.
ينبغي لي أن أشكرك.
You desperately searched for an antidote for me,
لقد بحثت بشكل يائس عن ترياق لي،
and kept it secret,
وأبقى الأمر سرا،
without telling
بدون أن يخبر
Xueman and Tong Shuang about this.
شيويمان وتونغ شوانغ حول هذا الموضوع.
If those two
إذا كان هذين الاثنين
found out,
اكتشفت
they wouldn't care about any cases
لن يهتموا بأية حالات
or Yesha anymore.
أو يشع بعد الآن.
They'd just hover around me.
لقد كانوا يحومون حولي فقط.
You only have one month left,
لقد بقي لك شهر واحد فقط
and you still want to investigate cases?
ومازلت تريد التحقيق في القضايا؟
I remember you once told me
أتذكر أنك قلت لي ذات مرة
that you are a coroner,
أنك طبيب شرعي
and even with a knife at your throat,
وحتى مع وجود سكين في حلقك،
you would never put down
لن تضعها أبدًا
your autopsy knife.
سكين التشريح الخاص بك.
Do you remember
هل تذكر
the first time we met?
متى التقينا للمرة الأولى؟
Everyone thinks
الجميع يفكر
you're the Little White Dragon from the Poison Valley
أنت التنين الأبيض الصغير من وادي السم
who uses poison to kill.
من يستخدم السم للقتل؟
But only you know
ولكنك وحدك من يعلم
that you're just a healer who can't bear
أنك مجرد معالج لا يستطيع التحمل
to watch others die without trying to save them.
أن تشاهد الآخرين يموتون دون أن تحاول إنقاذهم.
Everyone in the world
الجميع في العالم
thinks I am Yesha.
يعتقد أنني يشع.
But only I know
ولكنني وحدي أعلم
I'm just a constable
أنا مجرد شرطي
trying to uncover the truth.
محاولة اكتشاف الحقيقة.
Even if I die,
حتى لو مت،
I'll die on the path of justice.
سأموت في طريق العدالة.
This is my life.
هذه هي حياتي.
It's all right.
كل شيء على ما يرام.
Beiming, Coroner Feng.
بيمينغ، الطبيب الشرعي فنغ.
What is it?
ما هذا؟
I've found the clue about the red obsidian.
لقد وجدت الدليل حول حجر السج الأحمر.
Let's go.
دعنا نذهب.
It's Weizhou again?
إنها ويزو مرة أخرى؟
That's right.
هذا صحيح.
The red obsidian can only be found
لا يمكن العثور على حجر السج الأحمر إلا
in Weizhou throughout the Qi Kingdom.
في ويزو في جميع أنحاء مملكة تشي.
There's a red obsidian mine there,
هناك منجم حجر السج الأحمر هناك،
but the yield is extremely low.
ولكن العائد منخفض للغاية.
If the red crystal is truly refined
إذا كانت البلورة الحمراء نقية حقًا
from the red obsidian,
من حجر السج الأحمر،
then going to Weizhou
ثم الذهاب إلى ويتشو
will surely lead to clues about Yesha.
سيؤدي بالتأكيد إلى أدلة حول يشع.
Previously, a large sum of money
في السابق، كان هناك مبلغ كبير من المال
from Chu Guangsha's accounts
من حسابات تشو جوانجشا
also flowed into Weizhou.
وتدفقت أيضًا إلى ويتشو.
We should definitely go to Weizhou.
ينبغي لنا بالتأكيد أن نذهب إلى ويزو.
Then let's pack up
إذن دعونا نجمع أمتعتنا
and get going right away.
وابدأ في العمل على الفور.
Tong Shuang?
تونغ شوانغ؟
What's wrong with him?
ما به؟
I'll take you to Weizhou.
سوف أخذك إلى ويزو.
I'm from Weizhou.
انا من ويزو.
You're from Weizhou?
أنت من ويزو؟
You've never mentioned
لم تذكر ذلك من قبل
anything about your hometown before.
أي شيء عن مدينتك من قبل.
That's right.
هذا صحيح.
You must have been away from home for a long time, right?
لا بد أنك كنت بعيدًا عن المنزل لفترة طويلة، أليس كذلك؟
This time you can go back
هذه المرة يمكنك العودة
and see your family.
ورؤية عائلتك.
You don't have to talk about it if you don't want to.
لا يتوجب عليك التحدث عن ذلك إذا كنت لا تريد ذلك.
It's fine.
إنه بخير.
Since we're already on the subject,
وبما أننا بالفعل في هذا الموضوع،
there's nothing I can't share.
لا يوجد شيء لا أستطيع مشاركته.
I'm the Third Young Master
أنا الشاب الثالث
of the Pingyuan Escort Agency in Weizhou.
وكالة بينغيوان للمرافقة في ويزو.
Pingyuan Escort Agency?
وكالة بينغيوان للمرافقة؟
I know that escort agency.
أنا أعرف وكالة المرافقة تلك.
Weren't they...
ألم يكونوا...
Yes,
نعم،
they were wiped out.
لقد تم القضاء عليهم.
I'm so sorry.
أنا آسف جدا.
I didn't mean to
لم اقصد ذلك
make you recall those painful memories.
تجعلك تتذكر تلك الذكريات المؤلمة.
It's all right.
كل شيء على ما يرام.
It's been a long time.
لقد مر وقت طويل.
So how did you
إذن كيف فعلت ذلك؟
and Beiming meet?
و بيمينغ يلتقيان؟
I knew if my enemies
لقد عرفت إذا كان أعدائي
discovered I was still alive,
اكتشفت أنني مازلت على قيد الحياة،
I would certainly be killed.
سوف أقتل بالتأكيد.
So I fled from Weizhou
لذلك هربت من ويتشو
and wandered around the world.
وتجولت حول العالم.
Unfortunately I was captured by a heartless trafficker
لسوء الحظ تم القبض علي من قبل تاجر بلا قلب
who sold me
من باعني
to the border regions.
إلى المناطق الحدودية.
I suffered terribly there.
لقد عانيت بشدة هناك.
Luckily, I met Beiming later.
لحسن الحظ، التقيت بيمينغ في وقت لاحق.
So from then on,
ومن ثم، منذ ذلك الحين،
I've been following him,
لقد كنت أتابعه،
and he has also become
وأصبح أيضا
my only family.
عائلتي الوحيدة.
During those three years I was on the run,
خلال تلك السنوات الثلاث كنت هاربا،
officials and bounty hunters
المسؤولون وصائدو المكافآت
were all looking for me.
وكان الجميع يبحثون عني.
If it weren't for Tong Shuang,
إذا لم يكن الأمر يتعلق بتونغ شوانغ،
I would hardly be able
لن أكون قادرا على ذلك
to stand before you now.
للوقوف أمامك الآن.
During those three years, to protect me,
خلال تلك السنوات الثلاث، لحمايتي،
he got many scars on his body.
لقد حصل على العديد من الندوب على جسده.
That's all in the past.
كل هذا في الماضي.
Look at us now!
أنظر إلينا الآن!
Aren't we doing just fine?
هل نحن بخير؟
Right?
يمين؟
After you left Weizhou,
بعد أن غادرت ويزو،
you haven't been back, right?
لم تعودي، أليس كذلك؟
This is a good opportunity to return
هذه فرصة جيدة للعودة
and pay respects to your family.
وتقديم الاحترام لعائلتك.
Right, let's get going now.
حسنًا، فلنبدأ الآن.
Taking the main road to Weizhou
اتخاذ الطريق الرئيسي إلى ويزو
will take several days at least.
سيستغرق الأمر عدة أيام على الأقل.
Let's pack up now.
دعونا نجمع أمتعتنا الآن.
No, this journey is important.
لا، هذه الرحلة مهمة.
We need to be fully prepared.
نحن بحاجة إلى أن نكون مستعدين بالكامل.
There's no need to rush.
ليست هناك حاجة للتسرع.
I...
أنا...
I just fear that prolonged delay may bring unexpected troubles.
أخشى فقط أن التأخير الطويل قد يؤدي إلى مشاكل غير متوقعة.
True, but we need to
صحيح ولكننا بحاجة إلى
pack our luggage first.
قم بتجهيز أمتعتنا أولاً.
Let's leave early tomorrow morning.
دعونا نغادر في وقت مبكر غدا صباحا.
Xueman,
شيومان،
you, Feng Qingzhuo, and Tong Shuang
أنت، فنغ تشينغتشو، وتونغ شوانغ
are all official constables of the Elite Constabulary Unit.
جميعهم من رجال الشرطة الرسميين في وحدة شرطة النخبة.
If you want to leave the capital,
إذا كنت تريد مغادرة العاصمة،
you need a legitimate reason.
تحتاج إلى سبب مشروع.
Otherwise you'll be charged with
وإلا فسوف يتم محاسبتك
dereliction of duty.
التقصير في أداء الواجب
I've thought of a way
لقد فكرت في طريقة
to get to Weizhou.
للوصول إلى ويزو.
The Elite Constabulary Unit ordered
أمرت وحدة شرطة النخبة
ten batches of horses from the frontier.
عشر دفعات من الخيول من الحدود.
These horses
هذه الخيول
developed a disease when they reached Weizhou.
أصيبوا بالمرض عندما وصلوا إلى ويتشو.
Dozens of horses are stranded in Weizhou,
عشرات الخيول تقطعت بها السبل في ويتشو،
and the Elite Constabulary Unit needs to
وتحتاج وحدة شرطة النخبة إلى
send someone to bring them back.
أرسل شخصًا لإعادتهم.
What are you suggesting?
ماذا تقترح؟
We can volunteer ourselves.
يمكننا أن نكون متطوعين بأنفسنا.
Feng can treat people.
فينج قادر على علاج الناس.
So what's wrong with saying
إذن ما الخطأ في قول ذلك؟
he can treat horses?
هل يستطيع علاج الخيول؟
Me?
أنا؟
Right.
يمين.
I have absolutely no problem with that.
ليس لدي أي مشكلة في ذلك على الإطلاق.
But this is
ولكن هذا هو
a dirty and exhausting task.
مهمة قذرة ومجهدة.
Everyone in the Elite Constabulary Unit is trying to avoid it.
الجميع في وحدة الشرطة النخبة يحاولون تجنب ذلك.
If you volunteer,
إذا كنت متطوعًا،
Fang Tianzheng
فانغ تيانتشنغ
might become suspicious of you.
قد يصبح الشك فيك.
I...
أنا...
have a plan.
لدي خطة.
Look!
ينظر!
My cricket, Flat-headed General,
صرصورتي، أيها الجنرال ذو الرأس المسطح،
is so fat and strong.
إنها سمينة وقوية جدًا.
It looks great.
إنه يبدو رائعا.
Come on.
تعال.
Call it "Flat-headed General".
أطلق عليه اسم "الجنرال ذو الرأس المسطح".
Alright.
على ما يرام.
Flat-headed General's cricket
صرصور الجنرال ذو الرأس المسطح
is really impressive.
إنه مثير للإعجاب حقًا.
Are you happy?
هل انت سعيد؟
You idiot!
يا أحمق!
Zhong Xueman?
تشونغ شيومان؟
You didn't even announce yourself.
ولم تعلن عن نفسك حتى.
Zhong Xueman.
تشونغ شيومان.
What are you doing?
ماذا تفعل؟
Were those people causing trouble
هل كان هؤلاء الأشخاص يسببون المشاكل؟
near the Elite Constabulary Unit the other day
بالقرب من وحدة شرطة النخبة في اليوم الآخر
your creditors?
دائنيك؟
None of your business.
هذا ليس من شأنك.
I remember someone
أتذكر شخص ما
warned you before
لقد حذرتك من قبل
that he'd break your legs if you gambled again.
أنه سوف يكسر ساقيك إذا قمت بالمقامرة مرة أخرى.
Looks like you really
يبدو أنك حقا
have no shame!
لا تخجل!
Are you determined to
هل أنت مصمم على
completely disgrace
عار تماما
our Elite Constabulary Unit?
وحدة شرطة النخبة لدينا؟
Go away.
يبتعد.
Yeah.
نعم.
Someone did warn me before,
لقد حذرني شخص ما من قبل،
but that person
لكن ذلك الشخص
has already disgraced
لقد أهان بالفعل
our Elite Constabulary Unit completely.
وحدة شرطة النخبة لدينا بالكامل.
Constable Zhong,
الشرطي تشونغ،
since you're so capable,
لأنك قادر جدًا،
why are you picking on me?
لماذا تتنمر علي؟
Why don't you arrest him?
لماذا لا تعتقلونه؟
He's your husband, after all.
إنه زوجك، بعد كل شيء.
Xueman,
شيومان،
what are you doing?
ماذا تفعل؟
Why are you being so brutal?
لماذا أنت وحشي هكذا؟
Come on.
تعال.
Get up.
استيقظ.
Calm down.
اهدأ.
Zhong Xueman,
تشونغ شيومان,
have you no regard for the law?
هل ليس لديك أي اعتبار للقانون؟
You're being so arrogant, huh?
أنت مغرور جدًا، أليس كذلك؟
Go ahead and beat me to death!
اذهب واضربني حتى الموت!
Stop talking.
توقف عن الكلام.
Stop.
قف.
Everyone, stop!
الجميع، توقفوا!
Chief.
رئيس.
-Chief. -Uncle!
-رئيس. -عم!
Uncle, she hit me.
عمي ضربتني.
She hit me again.
ضربتني مرة أخرى.
Shut your mouth!
اصمت!
Come with me.
تعال معي.
Zhong Xueman,
تشونغ شيومان,
can't you give me a few days of peace?
هل يمكنك أن تعطيني بضعة أيام من السلام؟
Is it really that hard for you
هل هو حقا صعب عليك؟
to behave yourself?
أن تتصرف بشكل جيد؟
If it weren't for
لو لم يكن الأمر كذلك
your father's sake,
من أجل والدك
would I have tolerated you until now?
هل كنت سأتحملك حتى الآن؟
You were the one who begged me on your knees
أنت الذي توسلت إليّ على ركبتيك
to investigate the corpse-sewing case.
للتحقيق في قضية خياطة الجثث.
[To Chief Fang Tianzheng of the Elite Constabulary Unit]
[إلى رئيس وحدة شرطة النخبة فانغ تيان تشنغ]
And what happened?
وماذا حدث؟
The killer vanished, and we got nothing.
لقد اختفى القاتل ولم نحصل على شيء.
We just handed everything over
لقد سلمنا كل شيء للتو
to the Secret Investigation Unit.
إلى وحدة التحقيق السرية.
I even lost
حتى أنني خسرت
Zhu Yitie in the process,
تشو ييتي في هذه العملية،
and he has been without any news so far.
ولم تصله أي أخبار حتى الآن.
Fine.
بخير.
For the greater good,
من أجل الصالح العام،
I tolerated it.
لقد تحملت ذلك.
Then you went behind my back
ثم ذهبت خلف ظهري
to communicate with the Secret Investigation Unit
للتواصل مع وحدة التحقيقات السرية
and work with Zhuge Kongyun.
والعمل مع تشوغي كونغ يون.
The situation was urgent,
كان الوضع عاجلا،
so I tolerated that too.
لذلك تحملت ذلك أيضًا.
And now?
و الآن؟
The Huo Mansion case is solved.
تم حل قضية قصر هوو.
You're not telling me anything.
أنت لا تخبرني بأي شيء.
Constable Zhong,
الشرطي تشونغ،
you clearly don't respect
من الواضح أنك لا تحترم
the Elite Constabulary Unit at all.
وحدة شرطة النخبة على الإطلاق.
You don't respect me
أنت لا تحترمني
as your chief
كرئيسك
at all.
على الاطلاق.
The Huo Mansion case involves Yesha,
تتعلق قضية قصر هوو بـ ييشا،
which falls under the jurisdiction of the Secret Investigation Unit.
والتي تقع ضمن اختصاص وحدة التحقيقات السرية.
According to the law,
وفقا للقانون،
I cannot disclose information to you.
لا أستطيع الإفصاح لك عن أي معلومات.
If you want to know about the case,
إذا كنت تريد أن تعرف عن القضية،
you can ask the Secret Investigation Unit yourself.
يمكنك أن تسأل وحدة التحقيق السرية بنفسك.
Good.
جيد.
Good answer.
إجابة جيدة.
It seems the Elite Constabulary Unit
يبدو أن وحدة شرطة النخبة
isn't grand enough for you, Constable Zhong.
ليس كبيرا بما فيه الكفاية بالنسبة لك، أيها الشرطي تشونج.
You can choose to leave.
يمكنك اختيار المغادرة.
I'm just doing my job.
أنا فقط أقوم بعملي.
And if someone should leave,
وإذا كان أحد يجب أن يغادر،
it shouldn't be me.
لا ينبغي أن أكون أنا.
I should leave.
ينبغي لي أن أغادر.
You can be the chief.
يمكنك أن تكون الرئيس.
I wouldn't dare.
لا أجرؤ على ذلك.
Since you mind,
بما أنك تمانع،
I can stop cooperating with the Secret Investigation Unit.
أستطيع التوقف عن التعاون مع وحدة التحقيق السرية.
So what do you
إذن ماذا تفعل؟
want me to do?
تريد مني أن أفعل؟
Patrol the streets, examine corpses,
دورية في الشوارع، وفحص الجثث،
or gamble on cricket fights?
أو المقامرة في معارك الكريكيت؟
Alright, I understand.
حسناً، لقد فهمت.
You feel that your martial skills
تشعر أن مهاراتك القتالية
have nowhere to shine, right?
ليس لديك مكان لتتألق فيه، أليس كذلك؟
I'll assign you a task.
سأقوم بتعيينك مهمة.
There's a case of sick horses in Weizhou.
هناك حالة من الخيول المريضة في ويزو.
Go there,
اذهب هناك
[To Chief Fang Tianzheng of the Elite Constabulary Unit]
[إلى رئيس وحدة شرطة النخبة فانغ تيان تشنغ]
investigate thoroughly
التحقيق بدقة
and don't come back until you do.
ولا تعود حتى تفعل ذلك.
Do you think
هل تعتقد
you're overqualified for this job?
هل أنت مؤهل أكثر من اللازم لهذه الوظيفة؟
Would you rather be with the Secret Investigation Unit,
هل تفضل أن تكون مع وحدة التحقيق السرية؟
risking your life
المخاطرة بحياتك
and looking impressive?
وتبدو مثيرة للإعجاب؟
Fine, take off that badge,
حسنًا، انزع تلك الشارة،
remove your official uniform,
قم بإزالة الزي الرسمي الخاص بك،
and go be a spy for the Secret Investigation Unit.
واذهب لكي تصبح جاسوسًا لوحدة التحقيق السرية.
I can go to Weizhou.
أستطيع أن أذهب إلى ويزو.
But it's a long journey.
ولكنها رحلة طويلة.
I'll need assistance.
سأحتاج إلى المساعدة.
Constable Tong is from Weizhou.
الشرطي تونغ من ويتشو.
He can help.
يمكنه المساعدة.
Coroner Feng knows how to treat horses.
يعرف الطبيب الشرعي فينج كيفية علاج الخيول.
I want both of them
أريد كلاهما
to come with me.
لتأتي معي.
You're good at picking people.
أنت جيد في اختيار الأشخاص.
You chose the two that annoy me most.
لقد اخترت الاثنين اللذين يزعجاني أكثر.
Hurry up
اسرع
and take those two to Weizhou.
وأخذ هذين الاثنين إلى ويزو.
Before you solve the case,
قبل أن تحل القضية،
don't let me see the three of you
لا تدعني أرى الثلاثة منكم
in the capital.
في العاصمة.
Yes, Chief.
نعم يا رئيس.
[Tranquillity]
[هدوء]
[Huo Mansion]
[قصر هيو]
I was just passing by.
لقد كنت أمر فقط.
I remember you said
أتذكر أنك قلت
you sent away all your servants.
لقد أرسلت جميع عبيدك.
I guess you haven't had dinner yet.
أعتقد أنك لم تتناول العشاء بعد.
It's still hot.
لا زال الجو حارا.
I'll be going now.
سأذهب الآن.
Mr. Feng.
السيد فنغ.
Would you mind walking with me?
هل تمانع في المشي معي؟
♪ The breeze in my ears please make a wish ♪
??? النسيم في أذني من فضلك أتمنى ???
♪ Make the most profound oath ♪
???أقسم اليمين الأعمق ???
♪ The reflection of the stars is not as beautiful as you ♪
انعكاس النجوم ليس جميلا مثلك ؟؟؟
Miss Huo.
السيدة هيو.
♪ The glorious years seem like ten thousand years at a glance ♪
تبدو السنوات المجيدة وكأنها عشرة آلاف عام في لمحة واحدة ؟؟؟
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
♪ Memories pour forth ♪
??? الذكريات تتدفق ???
♪ And flow between us ♪
???وتدفق بيننا ???
♪ The scenes of chatting and laughing ♪
??? مشاهد الدردشة والضحك ???
♪ Have turned into a pang of nostalgia ♪
؟؟؟؟ هل تحولت إلى ألم من الحنين ؟؟؟
Nothing.
لا شئ.
♪ Eternity is too far away ♪
???الخلود بعيد جداً ???
♪ If only time could be held fast ♪
??? لو كان من الممكن إيقاف الزمن بسرعة ???
♪ When I'm by your side ♪
???عندما أكون بجانبك ???
♪ Time flies by in a flash ♪
???الوقت يمر بسرعة البرق ???
♪ How can I cherish this period of time ♪
كيف يمكنني أن أستمتع بهذه الفترة من الزمن ؟؟؟
♪ To engrave my longing ♪
???لنقش شوقي ???
♪ If our hearts are joined as one ♪
???إذا كانت قلوبنا متحدة كقلب واحد ???
♪ Distance counts for nothing ♪
??? المسافة لا تعني شيئا ???
♪ Love will never change ♪
???الحب لن يتغير ابدآ ???
♪ The breeze in my ears please make a wish ♪
??? النسيم في أذني من فضلك أتمنى ???
♪ Make the most profound oath ♪
???أقسم اليمين الأعمق ???
Xueman.
شيومان.
Have a seat.
خذ مقعدا.
What's this?
ما هذا؟
I noticed that after the poison was detoxified,
لقد لاحظت أنه بعد إزالة السموم ،
you're still weak and coughing.
مازلت ضعيفًا و تسعل.
So I asked Coroner Feng,
لذلك سألت الطبيب الشرعي فينج،
and he said that after recovering from a serious illness,
وقال إنه بعد تعافيه من مرض خطير،
you need to restore your strength.
تحتاج إلى استعادة قوتك.
So I made some medicinal soup.
لذلك قمت بتحضير بعض الحساء الطبي.
Drink it while it's hot.
اشربه وهو ساخن.
Thank you, Xueman.
شكرا لك، شيومان.
Fang Tianzheng suffered quite a setback today.
لقد عانى فانغ تيان تشنغ من انتكاسة كبيرة اليوم.
When he goes home tonight,
عندما يعود إلى منزله الليلة،
he probably won't be able to sleep.
ربما لن يكون قادرًا على النوم.
Even if he does fall asleep,
حتى لو نام،
his dreams will be filled with you,
أحلامه سوف تمتلئ بك،
an ungrateful wretch.
شخص جاحد للجميل.
Well, what can I do?
حسنا، ماذا يمكنني أن أفعل؟
He'll just have to put up with it for now.
سوف يتعين عليه أن يتحمل هذا الأمر في الوقت الحالي.
I'll apologize to him
سأعتذر له
and make amends later.
وإصلاح الأمر لاحقًا.
You seem happy.
يبدو أنك سعيد.
Your poison is detoxified,
سُمُّك تمَّ إزالةُ السُّمِّ منه،
which has relieved me
الذي أراحني
of a great burden.
من عبء كبير.
No matter how this trip to Weizhou
بغض النظر عن كيفية هذه الرحلة إلى ويتشو
turns out,
اتضح أن
as long as we have enough time,
طالما لدينا الوقت الكافي،
we can definitely clear your name.
يمكننا بالتأكيد تبرئة اسمك.
Of course I'm happy.
بالطبع أنا سعيد.
Beiming.
بيمينغ.
Something's bothering you?
هل هناك شيء يزعجك؟
No.
لا.
I'm just worried about this trip to Weizhou.
أنا قلق فقط بشأن هذه الرحلة إلى ويزو.
What's there to worry about?
ما الذي يدعو للقلق؟
Maybe this time
ربما هذه المرة
we can even catch Yesha.
يمكننا حتى أن نمسك ييشا.
It's just that the more we investigate,
إن الأمر فقط هو أنه كلما حققنا أكثر،
the more terrifying Yesha seems.
يبدو أن ييشا أكثر رعبا.
We don't know
نحن لا نعلم
how many people he has killed,
كم عدد الأشخاص الذين قتلهم؟
either openly or secretly,
إما علانية أو سرا،
nor do we know
ولا نعلم
how many more will lose their lives
كم عدد الذين سيفقدون حياتهم بعد
because of him in the future.
بسببه في المستقبل.
That's why we must
لهذا السبب يجب علينا
catch him as soon as possible.
القبض عليه في أقرب وقت ممكن.
Let's hope so.
نأمل ذلك.
It is not a wish.
إنها ليست أمنية.
It is a must.
إنه أمر لا بد منه.
[Elite Constabulary Unit]
[وحدة الشرطة النخبة]
I'm the Third Young Master
أنا الشاب الثالث
of the Pingyuan Escort Agency in Weizhou.
وكالة بينغيوان للمرافقة في ويزو.
I know that escort agency.
أنا أعرف وكالة المرافقة تلك.
Weren't they...
ألم يكونوا...
Yes, they were wiped out.
نعم لقد تم القضاء عليهم.
Ten years ago, during a Mid-Autumn Festival family dinner,
قبل عشر سنوات، أثناء عشاء عائلي بمناسبة مهرجان منتصف الخريف،
they were poisoned by enemies.
لقد تم تسميمهم من قبل الأعداء.
A fire broke out overnight.
اندلع حريق خلال الليل.
All 74 people in the escort agency
جميع الأشخاص البالغ عددهم 74 شخصًا في وكالة المرافقة
died tragically.
مات بشكل مأساوي.
At that time,
في ذلك الوقت،
I was out playing and didn't go home.
كنت خارجًا ألعب ولم أذهب إلى المنزل.
I escaped the disaster.
لقد نجوت من الكارثة.
So all these years,
لذلك كل هذه السنوات،
have you found your enemies?
هل وجدت اعدائك؟
From now on, I'll call you Lantern.
من الآن فصاعدا، سأسميك فانوس.
[Pingyuan Escort Agency]
[وكالة مرافقة بينغيوان]
Miss Huo said
قالت الآنسة هيو
she was leaving the capital.
كانت تغادر العاصمة.
Did she say that herself?
هل قالت ذلك بنفسها؟
After such a tragedy at the Huo Mansion,
بعد هذه المأساة التي وقعت في قصر هوو،
I suppose she wants to
أعتقد أنها تريد ذلك
get away from a place with painful memories.
الابتعاد عن المكان الذي يحمل ذكريات مؤلمة.
Did she mention
هل ذكرت؟
where she was going?
أين كانت ذاهبة؟
I'm just worried about her.
أنا قلق عليها فقط.
She's a woman traveling alone.
إنها امرأة تسافر بمفردها.
What if something...
ماذا لو حدث شيء...
She has General Huo's
لديها الجنرال هيو
substantial inheritance to support her,
ميراث كبير لدعمها،
and she's clever enough.
وهي ذكية بما فيه الكفاية.
You don't need to worry about her too much.
لا داعي للقلق بشأنها كثيرًا.
[Qi Kingdom]
[مملكة تشي]
Miss Huo!
آنسة هيو!
Miss Huo, what are you doing here?
آنسة هيو ماذا تفعلين هنا؟
[Qi Kingdom]
[مملكة تشي]
I've been waiting
لقد كنت أنتظر
for you all here since early morning.
لجميعكم هنا منذ الصباح الباكر.
Waiting for us?
في انتظارنا؟
Are you here to say goodbye?
هل أنت هنا لتقول وداعا؟
I want to go to Weizhou with you.
أريد أن أذهب إلى ويزو معك.
What would you do in Weizhou?
ماذا ستفعل في ويزو؟
I really want to know
أريد حقا أن أعرف
what's actually in Haiya,
ما هو موجود فعليا في هاييا،
and discover my true identity.
وأكتشف هويتي الحقيقية.
I also want to know
انا ايضا اريد ان اعرف
who my birth parents really are.
من هم والدي الحقيقيين؟
This is a serious matter.
هذه مسألة خطيرة.
We need to be cautious.
علينا أن نكون حذرين.
How about this?
ماذا عن هذا؟
You go home and wait.
تذهب إلى المنزل وتنتظر.
We'll find out the truth,
سوف نكتشف الحقيقة
and I'll let you know.
وسأخبرك.
What home do I even have?
ما هو المنزل الذي أملكه؟
My father is dead.
لقد مات والدي.
My mother is dead,
لقد ماتت والدتي
and Qing Ying is dead too.
وتشينغ ينغ ماتت أيضًا.
Everyone is gone.
لقد رحل الجميع.
I finally met you all,
لقد التقيت بكم جميعا أخيرا،
and now you're leaving too.
والآن أنت تغادر أيضاً.
When I first came here,
عندما أتيت هنا لأول مرة،
I was an orphan.
لقد كنت يتيما.
And I'm still alone now.
ومازلت وحدي الآن.
It's fine.
إنه بخير.
I can go by myself.
أستطيع أن أذهب بنفسي.
As for the danger, I don't care.
أما بالنسبة للخطر فلا يهمني.
After all, for someone like me now,
بعد كل شيء، بالنسبة لشخص مثلي الآن،
what else do I have to lose?
ماذا لدي لأخسره بعد ذلك؟
Thank you
شكرًا لك
for all your help during this time.
لكل مساعدتكم خلال هذا الوقت.
I'm truly grateful.
أنا ممتن حقا.
No.
لا.
I'm not comfortable letting you go alone.
أنا لا أشعر بالارتياح لتركك تذهب وحدك.
You should
يجب عليك
come with us to Weizhou.
تعال معنا إلى ويزو.
Really?
حقًا؟
It's not the first time
إنها ليست المرة الأولى
we've taken you along to investigate a case.
لقد أخذناك للتحقيق في قضية ما.
What are you waiting for?
ماذا تنتظر؟
Hurry up and put her luggage
اسرعي وضعي امتعتها
on our carriage.
على عربتنا.
Then I'll go help him.
ثم سأذهب لمساعدته.
Are we really taking her with us?
هل نأخذها معنا حقا؟
It's good for Xueman to have some company.
من الجيد أن يكون لدى شيويمان بعض الشركة.
Miss Huo.
السيدة هيو.
-Most importantly, it's for Feng's good. -Don’t move. Let me do it.
- والأهم من ذلك، أنه لمصلحة فنغ. - لا تتحرك. دعني أفعل ذلك.
I can handle it.
انا قادر على التعامل مع هذا الأمر.
Let me do it.
دعني افعل ذلك.
What's wrong with him?
ما به؟
What does this have to do with him?
ما علاقة هذا به؟
Just mind your own business.
فقط اهتم بأمورك الخاصة.
Let's go.
دعنا نذهب.
You packed so many cases.
لقد قمت بتعبئة الكثير من الحالات.
What did you bring?
ماذا احضرت؟
They are all clothes
كلهم ملابس
and cosmetics.
ومستحضرات التجميل.
You're not taking any weapons.
أنت لا تأخذ أي أسلحة.
What are you bringing these for?
لماذا تحضر هذه الأشياء؟
To look beautiful, of course.
لتبدو جميلة، بالطبع.
We're going to investigate a case.
سنقوم بالتحقيق في قضية.
We should look beautiful even as we investigate.
ينبغي لنا أن نبدو جميلين حتى عندما نقوم بالتحقيق.
I regret bringing her along.
أنا نادم على إحضارها معي.
Everyone, have some rations.
الجميع، لديهم بعض الحصص.
Miss Huo.
السيدة هيو.
I'll take it.
أنا أعتبر.
Here, Beiming.
هنا، بيمينغ.
In the middle of nowhere like this,
في منتصف مكان ما مثل هذا،
what else would you eat if not rations?
ماذا ستأكل غير الحصص الغذائية؟
When traveling with Beiming,
عند السفر مع بيمينغ،
who needs those lousy rations?
من يحتاج إلى هذه الحصص الرديئة؟
Wait a moment, everyone.
انتظروا لحظة، يا رفاق.
The conditions here are limited,
الظروف هنا محدودة،
but let me show you what I can do.
ولكن دعني أريك ما يمكنني فعله.
I remember when you were in the Elite Constabulary Unit,
أتذكر عندما كنت في وحدة الشرطة النخبة،
you never wanted to set foot in the kitchen.
لم ترغب أبدًا في وضع قدمك في المطبخ.
So what's going on with you now?
إذن ماذا يحدث معك الآن؟
During my three years on the run,
خلال السنوات الثلاث التي قضيتها هاربا،
if I'd still been too proud to work with my hands,
لو كنت لا أزال فخورًا جدًا بالعمل بيدي،
I would have starved to death long ago.
لقد كنت سأموت من الجوع منذ زمن طويل.
Beiming, look!
بيمينج، انظر!
We've got quite a haul today.
لقد حصلنا على كمية كبيرة اليوم.
Look!
ينظر!
Beiming
بيمينغ
is indeed impressive,
إنه أمر مثير للإعجاب بالفعل،
showing off his skills unawares.
إظهار مهاراته دون علم.
Tong Shuang, go deal with it now.
تونغ شوانغ، اذهب للتعامل مع هذا الأمر الآن.
I'll do it.
سأفعل ذلك.
I have a knife.
عندي سكين.
It's convenient.
إنه مريح.
Forget about your knife.
انسى سكينك.
I promise
أعدك
I won't use the knife I use on corpses
لن أستخدم السكين الذي أستخدمه على الجثث
to deal with it.
للتعامل معها.
Trust me, Beiming.
ثق بي، بيمينج.
Then I'll go find some wild vegetables.
ثم سأذهب للبحث عن بعض الخضروات البرية.
I'll go with you.
سأذهب معك.
Okay.
تمام.
Is there something going on between you
هل هناك شيء يحدث بينكما
and that girl from the Huo family?
وتلك الفتاة من عائلة هوو؟
Don't talk nonsense.
لا تتحدث هراء.
Stop pretending, I can see it all.
توقف عن التظاهر، فأنا أستطيع أن أرى كل شيء.
What exactly do you see?
ماذا ترى بالضبط؟
The way you look at her
الطريقة التي تنظر بها إليها
is exactly the same as the way
هو نفس الطريقة تماما
you look at corpses in the morgue,
أنت تنظر إلى الجثث في المشرحة،
with a sparkle in your eyes.
مع بريق في عينيك.
Well, do you want me
حسنا هل تريدني
to look at you the same way?
أن أنظر إليك بنفس الطريقة؟
Why are you pointing that knife at me?
لماذا تشير بالسكين نحوي؟
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
Get out of my way.
ابتعد عن طريقي.
Look at you.
أنظر إليك.
Thank you.
شكرًا لك.
For what?
لماذا؟
Thank you
شكرًا لك
for letting me
للسماح لي
come with you all to Weizhou,
تعالوا معي جميعًا إلى ويتشو،
and for making me realize
ولجعلني أدرك
that I'm not alone,
أنني لست وحدي،
and that I have friends.
وأن لدي أصدقاء.
Come on.
تعال.
I'm so happy today.
أنا سعيد جدًا اليوم.
Let's have a drink!
دعونا نشرب شيئا!
We still have to travel tomorrow.
لا زال علينا السفر غداً.
You're so carefree.
أنت لا مبالية جدًا.
You are always happy.
أنت سعيدة دائما.
How can it be the same?
كيف يمكن أن يكون الأمر نفسه؟
Beiming is cured of the poison.
تم شفاء بيمينج من السم.
Of course we need to celebrate.
بالطبع نحن بحاجة للاحتفال.
Right, Beiming?
صحيح، بيمينغ؟
Come on.
تعال.
-Come on.
-تعال.
I'm drinking it all. You guys do as you please.
أنا أشربه كله. افعلوا ما يحلو لكم.
Cheers!
هتافات!
-Cheers!
-هتاف!
Have you ever thought about
هل فكرت يوما في
what you'll do
ماذا ستفعل
after catching Yesha?
بعد القبض على ييشا؟
Especially you, Beiming,
وخاصة أنت، بيمينغ،
when you clear your name
عندما تقوم بمسح اسمك
and regain your official position,
واستعادة منصبك الرسمي،
will you stay with the Elite Constabulary Unit?
هل ستبقى مع وحدة الشرطة النخبة؟
I...
أنا...
I haven't really thought about it.
لم أفكر في هذا الأمر حقًا.
Maybe I will.
ربما سأفعل.
What about you, Xueman?
ماذا عنك، شيومان؟
I haven't decided either.
أنا أيضا لم أقرر بعد.
What's there to think about?
ماذا هناك للتفكير فيه؟
You two haven't even completed the wedding ceremony
لم تكملوا حتى مراسم الزفاف
or kissed each other.
أو قبلوا بعضهم البعض.
Better get married first.
من الأفضل أن تتزوج أولاً.
♪ If there's no solution ♪
؟؟؟إذا لم يكن هناك حل ؟؟؟
What about you?
ماذا عنك؟
♪ Then say no more ♪
??? إذن لا تقل المزيد ???
Coroner Feng, what do you want to do?
الطبيب الشرعي فينج، ماذا تريد أن تفعل؟
I still want to
لا أزال أريد ذلك
catch Old Bug.
إصطياد الحشرة القديمة.
♪ Burn half of my life's passion, don't ask about tomorrow ♪
احرق نصف شغف حياتي ولا تسأل عن الغد؟؟؟
After avenging my master's death,
بعد الانتقام لموت سيدي،
I want to open a medical clinic
أريد أن أفتح عيادة طبية
and live a simple life.
وعيش حياة بسيطة.
♪ A journey of pain, a journey away ♪
رحلة الألم، رحلة بعيدا
Miss Huo,
السيدة هيو
what about you?
ماذا عنك؟
What do you want to do? ♪ Don't look back, don't leave regrets ♪
ماذا تريد أن تفعل؟ لا تنظر للخلف، لا تترك ندمًا.
I want to travel around
أريد أن أسافر حول العالم
and see the beautiful landscapes of the Qi Kingdom.
ورؤية المناظر الطبيعية الجميلة لمملكة تشي.
♪ Breaking through the light, what is there to fear about obstacles? ♪
؟؟؟ اختراق النور، ما الذي يدعو للخوف من العوائق؟ ???
Alone?
وحيد؟
You can go with her.
يمكنك الذهاب معها.
Me?
أنا؟
♪ No regrets, no resentment ♪
لا ندم ولا استياء
♪ Love and hatred are one obsession ♪
???الحب والكراهية هما هوس واحد ???
Tong Shuang?
تونغ شوانغ؟
♪ If by the abyss ♪
???إذا بالهاوية ???
♪ Take a glimpse with this body ♪
???إلقاء نظرة على هذا الجسم ???
♪ For the blood of sincerity ♪
??? من أجل دم الإخلاص ???
♪ For the brave decision ♪
??? للقرار الشجاع ???
♪ For the wish made ♪
??? للرغبة التي تحققت ???
♪ Even if I die from exhaustion ♪
حتى لو مت من التعب؟؟؟
♪ For the destined fate ♪
???للمصير المقدر ???
[Hezhong Town] [Yushan Lake] [Xiangzhou]
[مدينة هيزهونغ] [بحيرة يوشان] [شيانغتشو]
♪ For the endless thoughts ♪
??? للأفكار التي لا تنتهي ???
♪ Drink to this farewell ♪
اشرب لهذا الوداع ؟؟؟
♪ From daybreak ♪
???من الفجر ???
♪ The sun and moon in my heart ♪
???الشمس والقمر في قلبي ???
♪ If there's no solution ♪
؟؟؟إذا لم يكن هناك حل ؟؟؟
♪ Then say no more ♪
??? إذن لا تقل المزيد ???
♪ Burn half of my life's passion, don't ask about tomorrow ♪
احرق نصف شغف حياتي ولا تسأل عن الغد؟؟؟
[Pingyuan Escort Agency]
[وكالة مرافقة بينغيوان]
This is the former Pingyuan Escort Agency,
هذه هي وكالة مرافقة بينغيوان السابقة،
my home.
بيتي.
Since the big fire,
منذ الحريق الكبير،
no one has lived here.
لم يسكن هنا أحد.
But I think it could be habitable with some cleaning.
لكن أعتقد أنه قد يكون صالحًا للسكن بعد بعض التنظيف.
Let's go inside and take a look.
دعونا نذهب إلى الداخل ونلقي نظرة.